Espera un segundo
- Hola
Creo que no me estás escuchando,
porque si fueras tú,
no tendría que repetirlo,
por eso es.
No, porque te dije... mira,
te lo dije tres veces, ¿está bien?
Mira...
Lo conseguiremos en dos.
No, la fusión de Nagasaki
tiene que suceder en 15.6.
Eso es blanco y negro.
No hay dudas de ello, ¿bien?
Y luego se mezclan los activos
como señalé
en el folleto, ¿de acuerdo?
Confía en mí, vamos a salir
de esta oliendo a rosas.
¿No me crees?
¿Qué soy, un idiota?
Tú...
No, tú no quedarás
como un idiota.
Si alguien parece idiota, soy yo.
Dame un sopapo.
He sido travieso.
Vaya, está bien.
Ahora dime
No voy a tener postre.
No tendrás postre.
¿Qué?
¡Y te prohíbo ver televisión
e Internet por una semana!
Si.
Oh, si.
Dime que no puedo ver
"Game Of Thrones"
- ¿Qué?
- ¡Sólo dímelo!
Tienes prohibido ver
"Game Of Thrones",
¡imbécil!
¡Ay! Muy bien, bien
bien, bien bien, bien.
Sí, dime...
perderás toda la programación
de los espectáculos nocturnos
del domingo de HBO.
Tienes prohibido mirar chicas.
- ¡No!
- ¡Y la serie "Veep"!
- ¡Ay!
- ¡No más "Bore to Death"
¡Ay! Cancelaron
la serie "Bore to Death".
Oh, bueno...
no más "Boardwalk Empire".
¡Tonterías!
¡Ay!
Monta esta mierda.
Monta esta mierda
como Evel Knievel.
Móntala.
Oh, Dios.
Oye, Victoria
Es la noche del Domingo.
¿Quieres ver algo en HBO?
¿Me pagarás más?
No lo tenía planeado.
No.
Hola.
Lo sé, amigo.
Mira, estoy un poco retrasado.
Estaré allí pronto.
Sólo estaba diciendo como Corinne
es fanática de las películas
Sí, lo convierten en un punto
para ver todas las películas
nominadas al Oscar cada año.
Bueno, eso.. eso es bárbaro.
Tienes alguna...
alguna favorita o...
Veamos...
bueno, tendría
que separarlas
género por género.
Familia, bien, "Una Aventura de
Altura" es una buena película familiar.
- Muy buena
- Hermosa película.
He llorado.
- Oh, mi Dios.
- Oh mi Dios. Lloré.
Desde el primer minuto.
- Ambas lloraron.
- ¿Tú también?
Si tendría que elegir
mi favorita actuación
debería ser "Salvar
al soldado Ryan"
- Clásica
- Es tan intensa.
A muchos hombres le gustan las
películas de acción, y a mí también.
Mitch, te encanta
"Salvar al soldado Ryan"
- ¿Le encanta?
- Sí.
Vaya, un montón
de cosas en común.
Sí, creo que la hemos
visto juntos, tal vez.
Sólo creo que es realmente
decepcionante cómo
en tantas películas
usan el sexo.
Sin razón de ser.
Es realmente,
realmente sin gusto.
Sabes, no podría
estar más de acuerdo.
Y la industria cinematográfica
piensa que queremos ver tetas
en cualquier escena
para estar satisfechos
Es ridículo.
¿Estoy en lo cierto? Gracias.
Si, bueno, ése es el punto
en que no acordamos.
- Amo tu...
- Sólo ese.
Bueno, sí.
Sabes, tengo que ir al baño.
Tengo que ir a...
Vuelvo enseguida.
¿Cómo te está yendo esta noche?
Bien, bien, gracias.
¿Y a ti?
- Oh, me va bárbaro.
- ¿Qué coño haces?
Discúlpame.
Estás mirando a Corinne como si
fuese alguna clase de leproso.
No estoy buscando
establecerme, ¿está bien?
Tú insististe. Es la única razón
por la que estoy aquí.
Sí, estás en el maldito baño.
Oye, oye, oye,
¿qué está mal con el baño?
No quiso decir nada del baño.
Lo siento, él sólo...
Tienes que poner tus
cosas en orden.
No puedes seguir viviendo así.
¿Cómo está viviendo?
Sí, ¿cómo estoy viviendo?
- Realmente tienes problemas.
- ¿Como cuáles?
Como tener que levantarte
en medio de la cena
y entrar aquí y frotártela.
Lo sabía.
Si, es lo que pensé.
JP, lo estoy intentando, amigo.
Sólo que.. no quiero estar aquí
Estás con la aplicación
de nuevo, ¿no?
¿Qué aplicación?
Sabes de qué coño hablo,
esa para buscar sexo.
- Señor, señor manteng...
- ¡Maldita sea!
Sos putamente intrusivo para
ser un asistende de baño.
Yo solo... ¿existe una
aplicación para sexo?
Bueno, digo, si, es sólo
algo que te conecta
con otras personas que buscan
hacerlo, en tu localidad.
Escuché algo de eso.. sí,
mi primo me habló de esto.
- Oh, tengo que meterme en esto
- ¿Pero qué...?
- Estás libre
- ¿Eso crees?
De hecho, acabo de hacer
un contacto, así que debo irme
- Ahí vamos
- No, no, no, no, no
No escapes de esto.
No puedes hacerme esto a mí.
Mira, es como si...
dile que no me siento bien.
Si quieres que vaya con la IBS
todo bien, ¿de acuerdo?
- Mitch, Mitch, Mitch, Mitch
- Lo lamento, amigo.
Mierda, ¿cuál es esta aplicación?
¿es ésta? Cuál...
- ¿Cuál es el nombre de la aplicación?
- No lo sé, amigo.
¿Podrías darme una
de esas pequeñas...?
- Creo que es esta probablemente.
- ¿Son lágrimas o mentas?
Oh, esas son mentas y lágrimas
Tengo ambas, amigo.
- Lo que necesites, por favor.
- Sólo dame una de cada.
Esta es una especie
de cosa rara que decir
Bien.
Pero me siento como
que puedo imaginar
Cómo sería tu bebé.
Oh, vaya.
Eso es increíble.
- Serían realmente lindos.
- Realmente bien parecidos.
- Si
- E inteligentes
- ¿Dónde está Mitch?
Digamos, ¿estás familiarizada con
el síntoma de colon irritable?
Desde luego, puedes
invitarme aa beber.
Bueno saberlo.
¿Es ésa la forma como tratas a una
dama que demuestra interés?
Me pediste una copa.
No mostraste interés.
¿Qué esperabas, una mamada
justo detrás de la puerta?
Ofreciendo algo, indicaría
más interés
que pidiendo algo, así que...
¿No quieres primero que
nos conozcamos?
¿Después de que te pague una
copa o después de la mamada?
Bueno, yo empiezo.
Me llamo Victoria
y me mudé aquí hace dos años
Luego de graduarme en Stanford.
Actualmente estoy leyendo
un libro sobre Gandhi.
Continuo durmiendo boca abajo,
no importa cuántas
veces mi quiropráctico
me dice que no lo haga.
No deberías hacerlo.
Y no creo en cualquiera que
de pronto se convierta en alérgico
al gluten los últimos cinco años.
Mentirosos.
Tú debes ser "MsJuicy34".
¿Qué?
De la, bueno, aplicación
sexual, "Climax".
Entonces ¿no estás aquí
para tener sexo conmigo?
Bueno... no sé de qué
estás hablando,
pero, digamos...
sería 1.000 por una hora
3.000 por toda la noche.
Eres una prostituta.
Me equivoqué de persona.
Soy una dama de compañía.
Si, tu acompañas al pene de los
hombres dentro tuyo por dinero.
Jódete.
Mira, estás tratando con la
persona equivocada, ¿está bien?
No podría pagarte
de todas formas.
Bueno, entonces deberías vestir
de acuerdo a tus posibilidades
y no venir a hoteles ostentosos.
Para tu información,
esto es todo H&M
y estoy aquí para
encontrarme con una chica.
Si, de la aplicación de sexo
pervertido.
¿Pervertido?
Tú eres la prostituta.
Acompañante.
¿Siquiera tu nombre es Victoria?
¿Tú qué crees?
¿Qué importa?
Todo lo demás que
te dije era cierto
Sí, ¿También lo de Stanford?
Todo.
Muy bien.
¿Cómo estás?
Bien.
Necesito el obituario
del Dr. Filler
y el de Elaine Ackerton.
Si, está justo aquí.
Filler, Ackerton.
Aquí tienes.
Siempre puedo contar
contigo, Mithc.
Ah, y ¿podrías pasar por mi
oficina en diez?
Tengo que consultarte algo.
Si, seguro. ¿Es acerca de
conseguir nuevas computadoras?
Porque creo que eso realmente...
levantaría la moral.
No hay una manera
sencilla de decir esto.
Pero, tu ¿sabes que
actualmente eres
un empleado de la compañía?
Sí, si, lo sé.
No lo serás más, cuando
salgas de esta oficina.
Pero, me acabas de decir
que todo estaba bien.
Interesante. No.
Sólo necesitaba que
vengas a mi oficina.
Y no quería que pienses
que te estaba despidiendo.
Pero soy el mejor periodista
que tienes en el equipo.
Hasta me lo has dicho
la semana pasada,
"Mitch, tú eres el mejor periodista
que tenemos en el equipo,"
Así que, sólo que estoy
un poco confundido...
Si te hace sentir mejor
esta decisión no tiene nada
que ver con tu destreza.
Entonces... ¿qué?
Si Patty se va, tengo una demanda
por discriminación de edad.
Si despido a Darnell...
Bueno, puedes darte cuenta.
Y fui muy claro acerca de
no follar con los internos.
Sabes, ese tipo es un
cabrón hijo de puta.
Tiene suerte de que
no lo haya degollado.
Le dije que no actuara como
un gilipollas por ahí contigo
o tendrías que
metértelo en el culo.
Si, claro.
Oye, Don, conociste a
mi primo Mitch, ¿no?
- ¿Ese tipo adicto al sexo?
- Si.
Sólo tomaba una
pequeña encuesta.
- Bueno, suerte con eso.
- Gracias, amigo.
Te llamaré pronto.
¿Es así como quieres
que te conozcan?
La única razón de que
esa sea mi reputación
es porque tú le
dices eso a la gente.
¿Cómo crees que funcionan las
conversaciones triviales?
Cuando hay un incómodo silencio,
¿qué otra cosa esperas que diga?
Algo, como cualquier otra cosa
En serio, cualquier otra cosa
Sabes, solía creer que
cualquier tipo sería
un adicto al sexo, si pudiese,
y ahora que conozco a uno,
Es... real,
y da miedo.
Mira, vamos a almorzar ¿o qué?
Mitch, sólo digo
que tienes 27 años.
Estás desempleado,
Sin dinero, sin novia.
No hablas más con nadie.
Estoy hablando contigo
justo ahora, ¿no?
Hay 20 mil millones de
personas en el mundo.
No creo que eso sea cierto.
Mitch, soy tu único amigo.
¿Sabes bajo cuánta
presión esto me pone?
Mira, no voy a continuar
yendo contigo
a todos esos conciertos para
los que ya estás demasiado viejo.
¡Estoy justo en la
media demográfica!
Muy Bien, ¿qué nos hiciste
a mí a Allie?
Realmente la otra noche
nos hiciste quedar mal,
y al Mitch que solía conocer
nunca habría sacado
de apuros de esa manera
Está claro que algo
tienes que hacer.
Si no estás trabajando ahora,
tal vez es momento de
obtener algo de ayuda.
- ¿Tienes hambre?
- Si, por eso estoy aquí.
- Dijiste, "vamos a almorzar."
- ¿Por que continúas jugando?
Porque no terminas
arreglarte la corbata.
Estoy seguro que no tengo
que decirte lo difícil que es
el negocio de los
periódicos en este momento.
Nuestra única esperanza es que
algo debería ocurrir con Internet
Algo como, digamos,
una erupción solar
que voltee toda la electricidad,
Luego, volveríamos
a los negocios.
Sólo podemos tener esperanzas.
Entonces ¿hay algo, como,
una oferta laboral?
Nada.
Nuestros números
están ajustados.
A menos que puedas
trabajar gratis,
realmente no veo la manera
de que esto funcione.
No quieres trabajar gratis, ¿no?
No.
Esto es la revista "Misión".
No cubrimos obituarios
e intereses locales.
Correcto, bueno, seguro,
Yo cubría obituarios.
Pero también escribí notas
para otras secciones también.
Están allí.
¿"Buscando el gastroenterólogo
correcto para ti"?
Créase o no, un lector escribió
ciertamente cómo el artículo
le salvó la vida, así que, digo,
Me ha hecho sentir bien por eso.
Sabes qué, gracias por venir,
pero no creo ver algo
aquí que manifieste
que tus sensibilidades pudiesen
resonar con nuestros lectores.
Pero gracias.
Bien, gracias.
Gracias por tu tiempo.
¿Sabes qué?
Sólo dame una oportunidad.
Escribiré algo bajo especificaciones,
Algo que tu audiencia
podría realmente leer.
¿qué tienes que perder?
Tengo una posición abierta,
pero tengo dos escritores
escribiendo algo para ella.
Así que puedo ponerte en la
mezcla pero tendrás
que escribir algo que
realmente pueda publicar.
No puedo publicar "Qué dice de
ti el uso del punto y coma"
Si, no más punto y coma.
Vamos a escribir aquí,
algo interesante.
¿Debería dejarte esto?
No, creo haber visto lo suficiente.
¿Por qué me haces que te
persiga como a un criminal?
Junior, oye, tu sabes,
Estaba justo por parar
en tu apartamento.
No paraste en ningún lado.
La renta vence al
final de esta semana,
y aún no me pagaste
el mes pasado completo.
Y yo justo estaba por...
Mira, no voy a jugar más
este juego, cabrón.
Pagas la renta el viernes
o te desalojo,
y me quedo con cualquier
cosa que tengas allí adentro.
Eso se ve...
lindo para mí.
Eso es algo costoso.
Si puedes pagar la leche de coco
como algún príncipe
puedes pagar la renta.
Debería asumir que no
voy a ver eso de vuelta, o ..
Es tuyo, si.
Hola, amigo, ¿podría ser que
conozcas a una habitué del lugar
de nombre Victoria?
Viene a menudo.
¿Sos un poli?
¿Realmente me veo como un poli?
Porque si eres un policía
me lo tienes que decir.
Digo, yo no...
no creo que eso sea verdad,
pero, no, yo no soy un poli.
Pruébalo.
Digo, acabo de decirte
que no soy un policía.
No sé qué más puedo hacer.
Sabes, ciertas mujeres,
sus clientes tienen que
sacar su basura afuera
sólo para probar
que no son policías.
Así que ¿por qué no me
muestras un huevo?
Eso deberías hacer.
No voy a sacar mis bolas afuera
en el medio del bar, amigo.
Dije un huevo.
Mira, esto se está
tornando raro.
Yo sólo... sólo puedes
decirme si Victoria...
- Olvídalo, cerdo.
- Sí, a la mierda con eso.
¿No vas a pagar por esto?
¿Victoria?
O como realmente te llames.
Oh, Dios, ¿eres como,
uno de esos tipos
que vieron Mujer Bonita
demasiadas veces?
Nunca vi "Mujer Bonita"
No te creo.
Por supuesto que he
visto Mujer Bonita
¿Quién no ha visto Mujer Bonita?
Es Gere y Roberts
la mejor de ellos.
Una gran película.
Espera, sólo tengo que
hacerte una pregunta.
Mira, no estoy
tratando de rescatarte
o dormir contigo,
para ese asunto.
Oh.
Todo lo que quiero hacer
es escribir una historia,
Una interesante, y
creo que tú tienes una.
Bueno, espectacular,
entonces mi familia
puede enterarse que
soy una acompañante
en alguna publicación
idiota de Internet.
No, no, no, mira,
no es para un "blog"
Es para una revista legítima.
Bueno, muéstrame tu tarjeta.
Bueno, técnicamente
no trabajo para ellos aún.
- Esta es mi obra de solicitud.
- Estás lleno de mentiras.
Lo de siempre,
vodka, hielo, dos limas.
¿Sabías que este
tipo es un policía?
- Oh, Dios mío.
- ¿Eres un poli?
- No soy un policía.
- Si, él estuvo aquí más temprano.
No quiso mostrar sus bolas.
- Es un indicio.
- ¿Qué?
¿Cómo puede eso ser un indicio?
- Porque no lo hiciste
- Sabes...
Sólo... sólo tráele a esta
dama su copa, por favor.
Mira, sé que tienes que estar a la
defensiva haciendo lo que haces,
pero soy un tipo decente,
te juro.
Acabo de perder mi trabajo
para este periódico,
y estoy tratando de que me
contraten en esta revista
Lo único que quiero es
contar una buena historia,
y creo que tú tienes una.
¿Si?
¿Y qué historia sería esa?
Tú sabes, eres una
educada en Stanford, eres...
- Una acompañante. Si.
- Seguro.
Podríamos darle el
ángulo que quieras.
Está bien, amigo, mira.
No estoy interesada
en ser tu prostituta
con un corazón de oro
o ser una triste pieza
de cómo el sistema
ha fallado para mí.
O cualquier ángulo
estúpido del que hablas.
Mira, no estoy para
hacerte quedar mal.
Sólo permíteme acompañarte
por una semana o dos.
Ni siquiera notarás
mi presencia.
No.
Respuesta final, lo siento.
Espera, sólo... aquí,
sólo...
El otro día me
pediste una tarjeta.
Tómala por si acaso
cambias de opinión.
Piénsalo.
Estas jodido con esto, ¿no?
Bebé, me siento tan dentro tuyo.
Me estoy mojando de sólo
pensar lo que vas a hacer.
Joder, ven aquí.
Oye, oye, dije sin besos.
- No voy a decirlo otra vez.
- Vamos, nena.
Puedo ser tu novio.
Oh, vamos.
Para.
Se acabó, imbécil.
No seas como una maldita puta.
No, para, para,
para, para, para.
Estoy consiguiendo lo que pagué
¡Te mataré, maldita puta!
Papá, hola.
Necesito un favorcito.
Babe, te juro por Dios, no puedo
seguir haciendo esto más.
Qué, ¿qué pasó?
Oh, estoy bien, sólo estoy
un poco nerviosa.
Cabrón de mierda.
¿Qué?, ¿trató de hacerte
ese hermoso culo otra vez?
No, él sólo estaba...
borracho, drogado
para la mierda.
¿Aún crees que
mi culo es hermoso?
Es un mundo peligroso, por ahí.
¿No se te ocurrió
volver con Sebastian?
Joder, no. Yo...
no quiero un proxeneta.
Lo hace sentir demasiado real.
Además, ese hijo de puta
tomó la mitad de mi dinero,
y yo hice todo el trabajo.
Bueno, lo que pasó esta
noche no ocurriría
si tuvieras a alguien allí contigo.
Eso es todo lo que digo.
Si.
Puede ser.
Oye, tú encuentra un lugar
para estacionar, ¿de acuerdo?
En realidad vine caminando.
No tengo automóvil.
¿Tú no tiene un
auto en Los Ángeles?
Así es, o en cualquier
otra ciudad. No tengo auto.
Hablando de eso,
qué lindo el tuyo.
- Me gusta.
- Gracias.
Es por algún tema ambiental o...
No, mi vida es simplemente
buena dentro esta zona,
así que...
no necesito un auto.
- Entonces, ¿qué te hizo volver?
- ¿Eso importa?
Parecías realmente
desesperado y patético.
Sólo agradéceme que
te permita hacer esto.
Oh, un caso de caridad.
Lo acepto.
Entonces eres de por aquí o...
¿No deberías tener algo
para escribir todo esto?
No, sólo prefiero
prestar atención.
Oh, Dios, ¿eres tú como,
uno de esos camareros
que no anotan nada
y luego te traen cualquier cosa?
Bueno, no, yo soy como
uno de esos camareros
que no anotan nada y te traen
toda la orden correcta.
A propósito, sin nombres,
lugares, fotos,
nada que me ligue a este artículo,
o te destriparé las bolas.
Ni siquiera aún se
tu verdadero nombre.
- Además, ¿adónde estamos yendo?
- Tengo a las 11:00 en punto.
¿En la mañana?
Hola Ruth, lamento el retraso.
Oh, no hay problema, Natalie.
Jared aguarda en la cocina.
- De acuerdo.
- ¿Escuchaste eso, Natalie?
Jared aguarda en
la cocina, Natalie.
- ¿Y usted quién es?
- Oh, hola, yo soy Mitch.
Un amigo de afuera de la ciudad.
Hoy no tiene nada que hacer,
porque no tiene amigos.
Además, es un poquito lento.
¿Le importaría que en la
hora, pase el rato por aquí?
Oh, pobrecito.
Por supuesto, pase.
Gracias.
Oye, esto es extraño.
- ¿Quién es Jared?
- Su hijo de diez-años.
¿Ella te está pagando para que tengas
sexo con su hijo-de-diez-años?
Esto es... ¿sabes qué?
No puedo hacer esto.
Cállate.
Simula que no existes.
Pensé que podría hacerlo.
No puedo.
Y cierra la puerta.
Para que conste, no
estoy a gusto con esto.
Genial, entonces ¿qué tienen en
común todas estas ecuaciones?
Entonces ¿por qué das clases
particulares cuando estás recaudando
más de 1.000 dólares
una noche?
Las acompañantes también tienen
familiares que hacen preguntas.
Créase o no, realmente
disfruto de la enseñanza.
Sabes, mi profesor fue
un tipo de 136 Kg.
Cuyo aliento olía como salami.
Encantador.
En principio, ¿cómo has
llegado a meterte en esto?
- No hagas eso.
- ¿Hacer qué?
No hagas preguntas.
¿Cómo se supone entonces
que haga mi trabajo?
Sólo no me hagas sentir como
que estoy en una entrevista, ¿sabes?
Sólo seamos amigos.
Tienes amigos, ¿correcto?
Si, y les hago preguntas
cuando quiero saber cosas.
Dios, yo ya puedo decir
que esto va a ser
jodidamente irritante.
Eso fue lindo, bebé.
Bueno, hay más de
donde eso vino.
- Oh, ¿si?
- Si.
- Eso fue para ti
- Oh, ¿si?
Hola, chicos, por favor
dejen de tener sexo.
Tenemos compañía.
- Hola, bebé
¡Hola!
Dominick, Dana, él es Mitch.
- Mitch, mis amigos.
- Hola.
Hola, ¿cómo están?
- Bien.
- Oye, amigo.
¿Qué te pareció mi canción?
Oh, fue,... inspiradora.
Dominick será el próximo Bob Dylan
o John Mayer.
- Bruno Mars o algo así.
- Ciertamente un amplio rango.
Oye, gracias, amigo.
Agradezco eso.
Significa mucho.
Definitivamente deberían
quedarse a almorzar.
Si.
- Mierda, acabamos de comer.
- Si, estamos realmente llenos.
Lo cual es realmente desafortunado,
porque todo esto
se ve delicioso, pero...
Entonces lindo auto,
lujoso apartamento en centro.
¿Es todo por ti misma,
o tus padres
tenían dinero?
¿Ellos te ayudaron?
¿Qué está pasando aquí?
Madre soltera,
profesora de secundaria.
- ¿Qué pasó con tu papá?
- Nunca lo conocí.
Todavía tengo problemas
para entenderlo.
Digo, fuiste a una gran escuela
y obtuviste una gran educación
No eres horrible.
Sólo no entiendo.
Mira, vamos, tienes
que darme algo.
Luego de graduarme,
tenía que conseguir un trabajo
que pague lo suficiente
para reducir
mi préstamo estudiantil.
Eso ha definido mi búsqueda.
Está bien, bueno, hay un montón
de puestos de trabajo normales
que pagan bien, ¿correcto?
Si, no como este.
Una vez que alcance cierto
número, voy a dejarlo.
Tengo algunas ideas
de qué quiero hacer,
pero por ahora, es esto.
Número... ¿de qué número
estás hablando?
El año pasado, hice
213.000 libre de impuestos.
Me imagino a ese ritmo,
otros 2 años y medio
y tendré la flexibilidad de
hacer lo que yo quiera.
A la mierda.
Tengo que estar lista. No
estés tan conmocionado.
Cuéntame algo de ti.
¿Quién es Mitchell Cooper?
¿No podemos ser sólo amigos
y pasar el rato en silencio
y no hacer preguntas?
Oye, estúpido.
Yo no lo dije así.
¿Qué quieres saber?
No sé, cualquier cosa,
lo que sea.
La gente con vida
normal me fascina.
Normal, ¿es lo que crees de mi?
No sé.
Veamos.
Bueno, trabajé en la
Revista Los Ángeles
sobre todo escribí para la
sección obituarios.
No lo sé, es una forma de...
búsqueda agradable, hallando
la mejor combinación posible
de palabras para contar la
historia de alguien, ¿sabes?
Me gusta cuando
leo los obituarios
y miro la fotografía
de la persona sonriente
y viéndose todos felices,
y te olvidas del cáncer
de páncreas
o lo que mierda sucedió.
Es lindo.
¿Me subes el cierre?
Si, seguro.
Seguro.
Si, bueno, cierre subido.
Si te van a ver conmigo,
no puedo tenerte usando eso.
¿Qué está mal con
lo que llevo puesto?
Te ves como Mr. Rogers.
¿Qué coño llevo puesto?
¿Qué?
Me veo como un miembro de la
banda de "Jesse & The Rippers"
de la serie "Full House", eso.
Creo que te ves
apuesto y a la moda,
donde perteneces.
- En un vídeo de Robin Thicke.
- Un poquito.
Bueno, si te van a ver conmigo,
esto es lo que llevarás puesto.
Sólo consíguete un par de
camisetas de diferentes colores.
Las cambias de vez en cuando.
Será como un nuevo traje entero.
- Las cadenas te quedan bárbaro.
- Yo...
Así es.
Esperarás en el bar hasta
que caiga un cliente.
No te vayas.
Cuando consiga a alguien,
voy a ir al cuarto 1516.
Sólo espera en el salón
hasta que termine.
- Recuerda, eres un fantasma.
- Entiendo.
Pero si te convoco,
puedes participar.
¿Participar?
¿Qué eres? ¿La NSA?
¿Me veo como que estoy riendo?
Por fuera, no, pero
¿tal vez por dentro?
- No.
- Bien.
Muy bien.
¿Puedo beber algo o...?
¿Pagarías por tener
sexo conmigo?
Creía que ya habíamos
pasado por esto.
No puedo pagarte.
Ya lo sé, pero ¿no estoy lo
suficientemente buena?
Oh, hasta las profesionales
necesitan una arenga
de vez en cuando, ¿no?
Digo, sí, estás buena.
Entiendo, es parte
del envejecimiento,
pero aún así creo
ser un chico joven.
Creo que es varonil.
Bien entonces.
Voy a dejar que sientas algo
que es de hombres, ¿eh?
Muy gracioso, pero si intentas
esa estupidez de nuevo,
voy a traer a mi hombre de ahí
para romperte esa penosa
excusa de polla que tienes.
Oh, oye, yo sólo...
Sólo estaba jodiendo un poco.
Vamos, no hay necesidad
de ponerse nervioso aquí.
Vamos, sólo estábamos
tomando unas copas.
¡Joder sí! ¡Oh!
Oh, mi Dios.
Pavadas.
Qué, ¿no crees que sea posible
para mí, que disfrute del sexo?
No a tal grado y ciertamente no
con un tipo como ese.
Tengo que tener algo
para ellos para que vuelvan.
Quiero decir, se trata de
generar habituales.
¿Qué?, ¿crees que con esos
ruidos artificiales de orgasmos
es lo que los hace volver?
Amigo, tengo buenas críticas.
Me aseguraré de comprobar tu página
de recomendaciones cuando llegue a casa.
Deberías.
Cinco estrellas.
¿Quién te mensajea tanto?
¿Novia?
No. Simplemente personas.
Muy bien, nos encontramos aquí
mañana, a las 10:00 a.m.
Muy bien.
Oye.
Seriamente, gracias
por hacer esto.
Gracias por el paseo.
Es agradable que me dieran
un té de cortesía.
Entonces ¿tienes un proxeneta,
o haces tus propias reservas?
Todas generadas por su servidor.
Ah, una empresaria.
¿Por qué sin proxeneta?
Se llevan importante tajada
para lo que valen.
¿Pero no es algo
peligroso para ti
andar por ahí sola?
No voy a responder otra pregunta
hasta que te levantes
y te hagas la pedicura.
No, yo no... no me voy a
hacer la pedicura.
Yo nunca tuve una pedicura.
No me voy a hacer la pedicura.
Oye, ¿la manicura está incluida?
No, es un extra.
¿Quieres una?
Bueno, sólo imaginaba,
ya que estamos aquí.
- Ah.
- ¿Cierto?
Cierto.
Una parada de compras
para este tipo de cosas
- Aunque sin pulido.
- No, por supuesto no.
Sin pulido.
Si... si, varía.
De dos a ocho tipos por semana.
La mayoría de ellos son
clientes habituales.
Espera, retrocedamos un poco.
En primer lugar, ¿cómo es
que te metiste en esto?
Dana comenzaba a trabajar,
y estaba haciendo
todo este dinero
Mientras que yo apenas
podía pagar mis estudios.
Y, una noche me llevó a un club
y me presentó a su proxeneta.
Ah, entonces ¿tenías
uno en ese entonces?
- ¡Si!
- Cabrón.
Si, por un minuto.
¡Mierda!
Si.
Por un minuto.
Me cotizó a $900
y llamó a uno de sus clientes.
Y antes de darme cuenta,
su cliente vino y sacó
un fajo de billetes
y los puso justo delante mío.
Te dices a ti mismo que
nunca harías algo
así por dinero.
Pero cuando lo
tienes en tu nariz...
Dale, juguemos otro partido.
Vamos.
Si, otro juego para
patearte el culo.
No es justo.
Yo no tengo esta versión.
Tengo uno de hace dos años.
Bueno muchachos, ¿no están
con ánimo de celebración?
¿Celebrando la promoción
de Benny, eh?
Pequeña alimaña, ¿si?
Ahora, apuesto a que él ha
chupado más pollas que tú
para llegar donde tú estás,
justo allí, ¿no Benny?
¿Correcto?
Dios, relájate, pechos de
miel, ¿está bien?
Sólo nos estamos divirtiendo
un poco, ¿está bien?
Tomemos otra copa.
Oye, ¿quieres mudar
esta fiesta arriba?
Espera, espera, esta es
una mesa grupal.
Vamos, Warren, amigo,
deja de hostigarla.
Cierra tu maldita boca,
Benny, ¿de acuerdo?
Tómate tu bebida, ¿si?
Ella puede tomarlo.
Ella puede tomar bastante
de lo que pueda darle ¿correcto?
¿Eh? ¡Oh!
Oh, tú, maldita ramera.
¿Sabes en cuántas pollas
deberías sentarte encima
para pagar una camisa como esta?
Muy bien, esto ya
fue suficiente, joder.
Mitch.
Uhm... ¿algo está pasando aquí?
Un momento, espera, espera.
Preocúpate de de tus propios
malditos asuntos amigo, ¿está bien?
No, él no se va a encargar
de sus malditos a asuntos
porque es mi guardaespaldas.
Y si no cierras el pico,
va a darte una flor de paliza
Ah, vaya.
Chico rudo, ¿no?
Ya la escuchaste.
Si no cierras el pico,
voy a darte una flor de paliza.
¿Por qué no de vas
a la mierda de aquí?
A la mierda con esto.
Espera, espera.
Espera, Mitch, Mitch, Mitch.
Espera, espera, espera.
¿Qué?, ¿me estás usando, como
alguna clase de proxeneta o algo así?
Bueno, nos estamos
usando mutuamente.
Tú tienes lo que quieres,
y yo tengo lo que quiero,
No puedo abatir a cinco tipos.
No soy Bruce Lee.
Todos hablan. Realmente
no van a hacer nada.
Probablemente.
Piensa lo estupendo
que será tu artículo.
Sólo no hagas que
me asesinen, ¿si?
Gracias.
¿Quién sigue mandándote
mensajes?
Gente.
Amigos.
Estoy seguro que tú
también mandas mensajes.
Si, pero por la frecuencia
que te los mandan parecen ser
de una mujer desesperada.
Oye, terminamos aquí, ¿verdad?
Si, creo.
Muy bien.
Te veo después.
¿Así como así?
¿Desde cuándo un proxeneta tiene
que explicar todo a su ramera?
No te detengas.
No pares. ¡No pares!
Como te dije,
no lo pensaba hacerlo.
Joder.
Sólo pesqué el final,
pero creo que estabas
haciendo bastante...
- Me seguiste.
- Si, te he seguido.
Todos esos mensajes,
me estabas dando una espeluznante
sensación de pasador de drogas.
Necesitaba saber qué era,
y ahora sé.
Oh, una prostituta estaba
preocupada
de ser vinculada a un
sórdido submundo
Sí, si vas a ser el encargado
de mi seguridad,
Necesito saber que
no me dejarás sola
con un cliente
potencialmente peligroso.
Creí que dijiste que esto
no iba a ser peligroso.
No va a ser peligroso para ti.
Soy un blanco fácil allá afuera.
Mira, eres mi ticket para
ese trabajo, ¿de acuerdo?
Simplemente no voy a dejarte.
- Sólo quería ser claro.
- Estamos claros.
Perfecto.
¿Cómo la conociste?
¿A quién?
La chica con la que te ligaste
sobre el lavabo del baño.
Estoy segura de que
tiene un nombre.
Seguro que lo tiene,
Pero no lo sé.
Bueno, mira, esa aplicación es
la que nos conecta, ¿está bien?
¿Qué me importa si está en
su hora de descanso?
¿Es éste un hecho poco habitual?
No.
Esto es fascinante.
¿Te haces análisis clínicos?
A menudo.
¿Cuál ha sido tu peor susto?
Hepatitis B.
Hepatitis C.
- ¿En serio?
- En serio.
- Pero ya está todo, como...
- Si, todo está bien, ¿y tú?
Oh, estoy... estoy bien.
¿Pero esa espera de dos semanas?
Una mierda, ¿no?
No podía comer.
No podía dormir.
La peor parte es ir a esa clínica
y el sentarse solo.
Es horrible.
Y ese lugar que
huele a funeraria.
Sí... el cartel colgado con
personas de distintas razas
con ¿alguna sonrisa por no tener una
enfermedad de transmisión sexual?
Sí, ¿qué coño es todo eso?
Oye, no sé que haces
los domingos,
pero iré a la casa de mi
papá para la cena, y si...
¿Quieres que
conozca a tu familia?
No mi familia... quiero decir,
sólo a mi papá
y a mi hermana,
pero... sí.
Sería divertido.
¿De qué se trata
esto, realmente?
¿Qué quieres decir?
Creí que te daría vergüenza
llevar tu trabajo a casa.
Bueno, eres un trabajo
presentable.
Está bien, mira, mi familia
piensa que soy como
una gran cagada, y, bueno,
eres inteligente, bonita
y agradable.
Y si llevase a alguien
como tú a casa,
podrían, sabes, creer que
estoy ordenando mi vida.
¿Crees que soy bonita?
Mira, sólo...
¿hay acuerdo o no?
Supongo que voy a llevar
puesto algo de buen gusto
como una noviecita,
pero no me colgaré de tu mano,
y no puedes llamarme
bebé o bebita.
o nada que comience con una "B".
Oh, mi Dios, mona,
va a ser genial.
Tampoco.
Con todo el tiempo que le
has dedicado a este artículo,
mejor que sea bueno, amigo.
Es bueno, creo.
No sé.
Vaya, suenas súper confiado.
¿qué tan avanzado estás en esto?
Aún estoy en la... etapa
de la investigación.
¿Vas a contarme de qué
se trata? ¿o qué?
No.
¿Por qué?
Sólo va a molestarte.
¿Soy siempre molesto?
Muy bien, muy bien, es...
sólo algún perfil
de alguna chica.
Es nada.
¿Y ella es relevante?
¿Por qué?
Bien, porque...
fue a Stanford.
Escuela de segundo nivel, pero...
Y, bien, tú sabes,
los hombres le pagan
por... por sexo.
¿Estás haciendo el perfil
de una prostituta?
Bueno, si quieres ponerte
técnico al respecto,
Supongo, pero...
Bueno, quiero decir, quieren
que escribas algo que sabes.
¿Qué coño estás haciendo?
Muy bien, ¿ésta?
No me contaste que eras
un jodido Bruno Díaz.
¿Nuevos ricos, viejos ricos?
¿Qué está pasando aquí?
Mi papá fue un compositor
de los setentas.
Probablemente un
puñado de clásicos que
jamás has escuchado y nadie más
que yo se preocupa en recordar.
Bueno.
Te ves como la nieta
de Betty White.
¿Ganaste tu torneo de ajedrez?
- Lo hice, en realidad.
- Me veo genial.
Mierda, ¿cómo me dirijo
al mayordomo?
- Nunca he hecho esto.
- No tengo un mayordomo.
¡Hola!
Estaba empezando a creer
que te habías olvidado de mí.
- ¿Tú? no digas.
- Hola, soy Natalie.
A la mierda.
Eres bonita.
Bueno, usted es
adorable, señorita.
Ella es mi hermana...
Pero tú eres, como,
muy jodidamente linda.
Si, eres.. muy
jodidamente linda.
Ella me gusta.
Ya veo que papá no te está
encima por los insultos.
Si él me va a hacer
jugar al fútbol,
va a tener que lidiar con los insultos
a los que estaré expuesta.
¿Por qué te está haciendo
jugar al fútbol?
Debido a que Mitch abandonó cuando
estaba en la escuela secundaria,
y no quiere que termine como él.
¿Por qué?, ¿Qué hay de
malo con Mitch?
Papá dice que es pobre
y continuará siendo pobre
si sigue trabajando en
una industria moribunda.
Esperen aquí.
El hogar.
Me encanta.
Mitch está aquí.
Está siguiendo algunos
vídeos de entrenamiento.
Mitchell.
Papá, hola.
Qué bueno...
- Sí.
- Verte.
Si, yo también me
alegro de verte.
¿Estás usando de nuevo
lentes de contacto, no?
Si.
Te ves mucho menos
obsesivo sin tus gafas.
Gracias, eso creo.
¿Y ella debe ser?
Soy Natalie.
Hermosa, simplemente hermosa.
- Yo soy Charles.
- Usted tiene una hermosa casa.
Bah, está bien.
Ha pasado un tiempo
desde que Mitchell
trajo una novia por aquí
¿Cuánto hace que están saliendo?
- Eh, cuatro...
- Seis...
De cuatro a seis meses.
Lo... lo promediamos
en cinco.
El comienzo es siempre extraño.
¿Ha comenzado con el
primer mensaje de texto,
el primer beso?
El primer beso.
Total.
Total. Mona, ¿por qué
no apuntas eso?
Primer beso.
¿Stanford?
Eso es impresionante.
Conocía a una chica de
Stanford, una vez.
Dos, en realidad.
Natalie hace su propio
negocio de enseñanza.
¿Puedes enseñarme biología?
No me gusta mi profesora.
- Es una conchuda de primera.
- Esa lengua.
Como en el fútbol.
Desearía poder, pero
sólo enseño matemáticas.
Ja, Mitchell nunca fue nada
bueno en matemáticas.
Emily en eso es un genio.
Miren eso, diez minutos
antes de tirarme abajo.
Eso es un nuevo récord.
Todos no son buenos en
las mismas cosas, Mitchell.
Papá no cree que Mitch
sea aplicado y dice
que busca culpar a otras
personas por sus problemas.
Yo creo que Mitch va
a estar muy bien.
Actualmente estuve
leyendo el artículo
que está escribiendo
para esa revista,
y está realmente bueno.
Él es un gran escritor.
Bueno, esas son estupendas
noticias, Mitchell.
¿De qué se trata?
El artículo, ah, es, e...
Bueno, tú sabes cuando, emm...
Cómo... ¿cómo podría
describir esto?
Es acerca de mí
y de mis negocios.
De los hábitos de
aprendizaje de los niños
y qué los motiva y tales cosas.
Vaya, no veo la
hora de leer eso.
Sin ofender.
Sí, sin faltar el respeto
a tu profesión, Natalie,
pero eso se ve como
algo para una sola audición,
¿por qué no hacer
algo un poquito más,
no sé, provocativo?
Ah, yo tengo la sensación que
cuando el artículo sea publicado,
lo provocativo aparecerá.
¿Si?
- Hola.
Ella es genial, ¿no?
Sí, podrías aferrarte en esta.
Si.
Oye, te importaría si yo...
Oh... seguro.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Recuerdas la semana pasada?
¿Recuerdas la semana pasada
cuando estaba corto para el alquiler?
Bueno, ya que no voy a
saber de este artículo
por algunas semanas más, voy a
estar corto la próxima también.
Mitchell, sabes que no tengo
problemas en ayudarte,
a pesar de que mi terapeuta
me está pidiendo
que deje de concederte.
Bueno, es sólo hasta
que consiga este trabajo,
y a propósito, se lo ve bueno,
así que estoy seguro que tu terapeuta
estaría de acuerdo con esto.
No es sólo el Dr. Polanski.
¿No?
- Es Krystal también.
- ¿Quién es Krystal?
- Es mi astróloga.
- Perdón, ¿tu qué?
Mi astróloga.
Ella dice que cuando Mercurio
está en retroceso,
como lo está haciendo
justo ahora,
No puedo hacer nada financiero.
De hecho, me dio instrucciones
para congelar todas mis cuentas
por el mes.
Papá, es...
esta es la última vez, lo juro.
Mitchell, lo siento.
Me gustaría poder ayudarte.
Retroceso es retroceso.
Claro, eh..., retroceso.
Si.
De acuerdo, papá.
Oh, ¿has ido a alguna
de esas reuniones
que el Dr. Polanski sugirió
por la cosa sexual?
- No. No fui.
- Realmente deberías ir.
Pueden ayudarte.
- 3 1/2.
- ¿Puedes hacer eso?
Está bien, no importa.
Mándanos un mensaje de texto
para que te pasemos a buscar, ¿si?
Viajaré a casa con
alguna de las chicas.
- Que te diviertas.
- Gracias.
Gracias por ser tan comprensiva,
anoche en la cena.
Sé que mi padre
puede ser un poco más.
No, son geniales.
Me divertí.
Aunque, si consigues
este trabajo,
no le cuentes a tu papá que
soy tu musa prostituta.
Eso romperá su corazón.
Realmente creo que le gustas.
Lo sé.
Entonces,... probablemente
quieras ir a casa ahora.
¿Qué, me estás echando?
No, no.
Sólo digo que aquí está tu salida,
si quieres.
Si, lo que quiero hacer
es beber vino
en el porche de esa
gigante puta mansión
Eso es lo que quiero hacer.
Hagamos eso.
¿Por qué vas a un bar
a levantar tipos?
¿Por qué no tienes, como,
un perfil en línea?
No soy una fan de Internet.
De todos modos es una
tendencia descendiente.
Así que no me preocupo por eso.
No, en serio. ¿por qué
eres una acompañante?
Y no quiero escuchar
ninguna pavada
de qué mala es la economía.
Podrías hacer cualquier
cosa que quieras.
- No puedo conseguir un trabajo.
- Tonterías.
No creo eso.
Bien, mira, esto
es extraoficial.
- Muy bien.
- No, lo digo en serio.
No puedes poner
esto en el artículo.
Está bien.
Cuando era estudiante
de último año en la universidad,
Hice una lista de tipos
con los que tuve
sexo en el colegio,
y la puse en una
presentación de PowerPoint
con fotos y cosas como las
estimaciones del tamaño de pollas
y, digo, fue impresionante,
Y se lo envié a un montón
de mis amigas, como
una tonta broma.
¿Había allí, como, un
montón de tipos en esa lista?
¿Qué es un montón?
No sé, como,
20, 30... 9...
Había un montón.
Estaba en la universidad.
Disfruto el sexo, y no creo
que eso es algo
para avergonzarse.
Pero una imbécil de mis amigas
decidió reenviarlo a
uno de sus amigos,
quien se lo reenvió a
y ante de que te des cuenta,
llegó al blog principal del
Huffington Post.
Piers Morgan fue
lo suficientemente amable
para usarme como un
ejemplo en la CNN
para reivindicar que
nuestra generación "selfie"
es la desaparición
de la civilización
como la conocemos.
Recuerdo haber
leído acerca de eso.
- Esa era yo.
- ¿Esa eras tu?
Era yo.
Trata de conseguir un trabajo
cuando en cada búsqueda de Google
aparece la palabra "puta"
cerca de tu nombre.
Pensé, si voy a ser
llamada puta,
podría también
recibir el pago como tal.
Lo siento.
Si.
Todos tuvieron algo, me imagino.
No, pero eso es, como,
un "gran" algo.
Gracias, tarado.
- ¿Qué pasa?
- Oh, mierda.
Uh, debemos ir a buscar a Emily.
- ¿Qué car...
- ¿Qué pasó?
Las chicas no paraban
de llamarme "Caja de Hielo",
y ahora me siento muy mal.
Sólo quiero ir a casa.
¿Te llamaron qué?
"Caja de Hielo", la chica
que juega al fútbol
en las "Pequeñas Gigantes".
"Pequeñas Gigantes",
eso es bastante divertido.
No, no es divertido para nada.
¿Por qué son tan malas conmigo?
- ¿Qué hice mal?
- ¿Sabes qué?
Voy a decir algo.
Nadie acosa a mi hermanita.
- No, yo me encargo.
- No, no tienes que hacerlo.
No, yo me encargo.
Ella se ve como uno de
esos rudos hijos de puta.
Esa lengua.
Pero así es.
Tu no eres lo que esperaba.
- Oh, mierda.
- ¿Qué?
Esa no es la casa.
Escúchame, putita,
He conocido chicas como tú
en la secundaria,
¿y sabes lo que les ha pasado?
Vamos.
Mejor que te encarriles
y deja de meterte con
otras chicas.
No vas a ser más alta
parándote sobre los pies
de los demás, ¿captas?
¿Papá?
Sí, adelante.
Llama a tu papito.
Me gustaría decirle
algo a él también.
¿Qué?
Oye, estás en la casa
equivocada. Regresa al automóvil.
Casa equivocada,
regresa al automóvil.
Vámonos.
¿No podías estar en
el asiento del conductor?
Mi licencia expiró
hace cinco años.
- Deprisa, deprisa, deprisa.
- Estoy yendo.
Vámonos.
¿Por qué tengo que ser yo
la conductora de escape?
No permitas que esas
chicas te molesten.
Ojalá fuera así de fácil.
Están celosas.
Estás en el equipo de
fútbol, dedicando
todo ese tiempo íntimo,
con esos lindos muchachos
que las tienen abrumadas.
Y son inseguras,
así que tratan de hacerte sentir
tan triste como ellas lo están.
¿Realmente crees eso?
Sip, y si permites
que te molesten,
entonces han ganado.
¿Quieres ir a mi cuarto?
Mi cuarto está arriba
si quieres ir a dormir.
¿Tu cuarto está arriba?
¿Eso es lo que dijiste?
Si, puedes dormir ahí.
Yo dormiré en el sofá.
Mira, tenemos que dormir
en el mismo cuarto
si tu papá debe creer
que estamos saliendo.
Estoy siendo un caballero.
No seas retorcido.
- No estoy siendo retorcido.
- Estás siendo totalmente retorcido.
- Está bien.
¿Necesitas ayuda, Shrek?
Fue realmente dulce lo que
hiciste esta noche por Emily
Aún si significó hacer
llorar a una niña inofensiva.
No hay chicas inofensivas
en la secundaria.
Realmente te hiciste cargo.
Algunas veces debes
entender la situación
y tomar al toro por las astas.
¿Cuándo fue la última vez que
besaste a un tipo fuera del trabajo?
No beso tipos en el trabajo.
¿Cuándo fue tu último beso?
No sé, ha pasado un tiempo.
¿Alguna nueva técnica
que debería conocer?
- ¿Te veo luego?
- Si.
Oye, Mitch.
Quiero que tengas esto.
¿Qué es?
Oí por casualidad la
charla con tu padre.
- No, yo no puedo aceptar esto.
- No, no, tómalo.
Me lo devolverás después de
que consigas tu nuevo empleo.
Sólo tómalo.
Qué...
oye, ¿qué haces ahora?
Correr hasta casa y luego
tengo un turno en la clínica,
tú sabes, ¿la que está
por Grand Avenue?
Si, si, me gusta esa.
Tienen un cuarto de espera
con sillas confortables.
Si, están un poco
desgastadas para mi gusto.
Pero no están tan mal
como las de Wilshire.
No, esas son malas.
- Emm...
- Ya vete.
Oye...
Gracias.
¿Puedo leer esa cuando termines?
¿Qué estás haciendo aquí?
Dijiste cuánto odias
estos lugares, así que...
no quise que estés sola.
Que es...
Se ve deprimente.
¿Cuánto hace que estás aquí?
Horas.
¿De golpe a la clínica, no?
Un gesto muy considerado
para ser un socio de trabajo.
Yo soy un buen amigo, ¿sabes?
Te estoy ayudando a armar
este escritorio, ¿o no?
Si. ¿Sabe tu padre de
esta acompañante?
Él la ha conocido, si,
pero él... él no sabe
lo que hace.
Y tú no vas a contarle.
Nada que contar si nada
está pasando, ¿cierto?
Mira, amigo, sólo pasa que con
ella puedo hablar de cosas
de las que no puedo
hablar con cualquiera.
¿Qué significa eso, no puedes
hablar conmigo de cosas?
Ella no me juzga.
Mitch, yo no juzgo.
Observo.
Y creo que es genial que
tengas un nuevo amigo,
pero ¿por qué no
enlazarte con alguien
que esté en "World of Warcraft"
o Sudoku o "water parks"?
Cualquiera que no tenga
sexo con tipos por dinero.
Eso es peligroso.
¿Qué estás...
por qué te estás parando?
Me llamaste para que te
ayude a armar un escritorio,
y yo estoy haciendo
todo el trabajo.
A veces te ayudo.
¿Cuándo?
Como la semana pasada, te
di un iPod completamente cargado.
Ese era de la primera generación
con una parva de
música Celta en él.
Ni siquiera sé que
voy a hacer con eso.
Escúchalo.
Úsalo en un puto trote.
- Yo no...
- Es música muy apasionante.
- ¿Adónde vas?
- ¿Sabes qué?
Al igual que, cada vez
que pasamos el rato,
todo lo que haces es simplemente
señalar mis problemas.
Bueno, aquí está tu problema, amigo.
Eres un imbécil.
No creo necesario
decirte eso todos los días.
No... Mitch.
¡Yo no puedo hacer
esta clase de cosas!
- Hola, ¿estás listo?
- Si.
¿Qué es esto?
¿Por qué no tomas
asiento, Mitch?
Sólo queremos hablar contigo.
¿Acerca de qué?
Mitch, toma asiento.
O puedes quedarte de pie
si te resulta más cómodo.
Esto es...
esto es para ti, así que...
¿Por qué está Junior aquí?
¿Por qué está el casero aquí?
Me necesitaban para
abrir tu apartamento.
Yo pregunté ¿para qué?
Ellos me contaron.
Estoy aquí para ayudar.
¿Qué le contaron?
Que tienes un problema
que se hizo cargo
de tu vida por años.
A pesar de que creas que
no lastimas a nadie, lo haces.
Así que, JP, ¿has montado
una intervención?
Hay... hay cuatro personas aquí.
Típicamente hay...
hay más de cuatro.
Bueno, eso... eso es
parte del problema.
Estas son las únicas personas que se
preocuparon lo suficiente para estar.
¿Tampoco pudiste traer a Allie?
No, Jueves tiene clases de tenis
que se perdió la semana pasada,
que resultó en esta cosa...
JP me contó acerca de esa cosa
de aplicación sexual o lo que sea.
Esto termina yéndose
de las manos, hijo.
Mitch, debes dejar la bebida.
Lastima a las personas que
amas y te dan tanto amor.
No... no soy alcohólico.
Drogas.
Es peor aún.
- Mi hijo es adicto al sexo.
- ¿Qué?
Creo que desde aquí nos
encargamos nosotros, amigo.
Gracias.
Hijo, creo que es hora
que tomes en serio
esto de obtener
realmente alguna ayuda.
Perdón, ¿dijo que él es
un adicto al sexo?
¿como si eso fuera algo malo?
Todos nos preocupamos
por ti, Mitch.
Sólo queremos verte mejorar.
¿Qué fue lo que
te he hecho a ti?
Cada vez que planeaba visitarte,
me cancelaste en
el último minuto.
Has estado en casa, como, cuatro
fines de semana en los últimos dos años.
Siempre dices
estás allí para mí,
pero nunca estás realmente allí.
Mitchell, no importa
cómo llegaste aquí.
Lo importante es a
dónde vas desde aquí.
¿Cómo acabé aquí?
¿Quieres usar esta
débil intervención de mierda
para imaginarte cómo acabé aquí?
- Krystal dice...
- Me cago en Krystal.
Joder, estoy sorprendido
hasta tú estás aquí.
¿No deberías estar fuera,
caminando por la Gran Muralla
o pasando el tiempo con algún
maestro vudú curador energético?
Pero ¿sabes lo que yo recuerdo?
Recuerdo que en mi graduación
de la secundaria,
no estabas allí, porque estabas
en un puto festival de rock.
- No, Mitch...
- Esto es una estupidez, JP.
- ¿Mitch?
- Vamos, amigo.
Aún no hemos... esto
era sólo la introducción.
Esa aplicación sexual...
¿cómo la buscas?
¿Sexo? ¿App Sexo?
Sólo...
No, sólo... tienes
toneladas de aplicaciones.
Lo sé.
Muy bien, voy a salir.
Si me necesitas, aquí estoy.
Está bien.
¿Cuál es el problema?
¿Qué?
Nada.
¿Nada?
Estabas actuando raro
de camino hacia aquí,
Y ahora ni siquiera me miras.
Estoy bien.
¿Tiene algo que ver
lo de la otra noche?
Eso no me importó una mierda..
Oye, te dije en los labios no.
Dije que en los labios no.
Oye. No puedo.
- Sólo...
- Oye.
Dios, aquí los camareros se ponen
cada día más espeluznantes.
Mitch, puedo manejar
esto, ¿está bien?
Espera, ¿conoces a este tipo?
Oye, amigo, creo que
será mejor si te vas.
Mira, tengo una mejor idea.
Tal vez tú y tu
collar de homosexual
podrían salirse a la
mierda de mi cara,
y más tarde, me sacaré una
foto follándome a tu amiga,
así tienes algo
para masturbarte.
Oye. Mitch, ¡para!
¡Deja de hacer eso!
¡Mitch!
¡Oye, oye!
¡Vete a la mierda de aquí!
Sabes, realmente deberías
trabar tu puerta
si no quieres que
la gente te invada.
¿Desde cuándo mierda
te importa protegerme?
Eso es lo que tú querías,
¿no? Querías protección.
Querías a alguien
para cuidar de ti,
así que eso es exactamente
lo que te di.
Oh, no me vengas con eso.
Tú me estás usando como
todo el mundo lo hace,
pero por el artículo
para tu revista
y con tu papá
para que te dé dinero
¿Y tú eres perfecto?
Te convertiste en puta
porque fanfarroneaste
haberte follado un montón
de tipos en el colegio.
Sabes, puedes decir que Victoria
es sólo un personaje
que interpretas,
pero te gusta este trabajo.
Te deleitas con él.
Estás confortable con él
porque tú tienes el control.
Dictas las condiciones.
No tienes que preocuparte
en ser rechazada
por un montón de
tipos que sólo quieren
estar arriba tuyo.
Y tú no eres más que
una persona triste
que se deleita
en su propio auto-odio.
Ahora voy a terminar
el debate, Mitch.
No eres un adicto a sexo.
Tu eres sólo un niño
emocionalmente paralizado
con baja autoestima
que utiliza el sexo
para adormecer sus sentimientos.
Tu problema no es el sexo.
Tu problema es la realidad.
El sexo es sólo tu
puta y patética curita.
Me pediste una oportunidad.
No tenía por qué dártela,
y lo hice,
¿y ahora me dices que tienes
esta estupenda historia
y no puedes escribirla?
Creo que eso es
precisamente, si.
Oh. Muy bien.
¿Eso es todo?
¿No estás enfadada?
¿Enojada?
¿Qué coño me importa?
Tengo dos escritores por ahí
que se mueven como pez
en el agua con el trabajo.
Pues, mira,
Podría escribir algo más.
Yo sólo necesito
un poco más de tiempo.
Tomaré mi decisión
al final de la semana.
Oh.
Muy bien, bueno, eh,
gracias por la oportunidad.
Oye, no es asunto mío,
pero cuando llegaste aquí,
tenías hambre.
Estabas inspirado.
Quiero decir, realmente
querías este trabajo.
Es, que, ¿simplemente
no te importa más??
No, lo sigue siendo.
Si eres periodista,
debes escribir.
Si puedes hacer otra cosa,
debes hacer otra cosa.
Si estás atorado,
vuelve a tu corazón.
Vuelve a lo que te inspiró
en primer lugar, tú sabes,
lo que realmente...
Oh, tengo que atender esto.
David.
Hola, ¿alguna novedad?
Maldita sea.
Bueno. Eh, sí.
¡Oh!
¡Dios!
Dios, ¿qué coño
estás haciendo?
- Tenemos que hablar.
- ¡Oiga! ¡Abra la puerta!
¡Entonces hazme
una puta llamada!
Te llamo.
Pero no me atiendes.
Tienes que irte.
Estoy trabajando.
No hasta que me escuches.
Oiga, vamos,
llamaré a la policía.
Entonces apúrate.
Muy bien, mira, yo sé
que no quieres aceptarlo,
y no quisiste admitirlo,
pero me agradas de una manera
que no pensé que era capaz.
Sé cuanto dinero
hay en mi billetera.
Sólo cierra la maldita boca.
Mira, ambos sabemos que tú nunca
necesitaste a alguien
que te proteja.
Nunca lo necesitaste.
Sólo que estabas sola.
Di algo.
Abre la puerta.
Estoy trabajando.
Tiene suerte de que
no llame a la policía.
Ve a casa con tu
esposa, cretino.
Victoria, no es el personaje
que ella interpreta.
Victoria, es el personaje
que todos interpretamos.
Y esta noche, algún
patético tipo
se sentará en el bar
con su cabeza
enterrada en su teléfono
ordenando vodka tras vodka.
Y si los poderes deciden
que esta noche es su noche,
una acompañante llamada Victoria
se apoyará contra la barra,
diciéndole que puede
comprarle una bebida,
y abriendo y cerrando
esos hermosos ojos azules,
y si el tipo es astuto,
nunca la dejará escapar.
¿Natalie?
Su expediente académico
es impecable,
¿Pero?
¿Pero qué?
Pero usted no quiere que
su institución quede empañada
por la chica del sexo del PowerPoint
de Piers Morgan en vivo.
Muchas gracias por su tiempo.
Pero su ensayo es la razón
por la que la estamos aceptando
en nuestro programa de MBA.
¿Qué?
Su honestidad sobre lo que le pasó
a usted fue refrescante.
Tres de los cinco miembros
de nuestro comité de selección
tienen hijos que fueron
acosados en Internet.
Mi hija fue una de ellas.
¿Qué dice acerca de nosotros,
si dejamos que el acoso cibernético
evite que un perfecto
candidato para MBA
realice de su potencial?
Gracias, amigo.
Me veo como un puto camarero.
Te ves bien.
Además, eso es lo que
se usa en esos recitales.
Odio el clarinete.
Papá no me permite abandonar.
Sí.
Oye, ¿él está arriba?
Joder si lo sé.
- ¿Papá?
- Oh.
Oh.
Hola, hijo.
Buen ejercicio...
Si, bueno,
todo el ejercicio, si.
El cretino padre de uno de los
amigos de Emily le dijo
que cuando pasas los 50,
debes ejercitarte a diario,
entonces ella piensa que si
no me ejercito, me muero.
- Es una locura.
- Suena loco.
Así que mira, tengo algo más de dinero
para ti si todavía lo necesitas.
¿Qué pasó con Krystal y
Mercurio en retroceso?
- Ella me dejó.
- Tú estabas saliendo.
- Mi astróloga.
- Por supuesto.
Hijo, tenía 35 años y era
instructora de Pilates.
¿Tienes una idea de lo que le hace
Pilates al culo de una mujer?
Entonces, ¿cómo está Natalie?
O debería decir...
¿Victoria?
Creo que es un gran artículo.
Estoy orgulloso de ti.
¿Dónde puse la cosa?
Aquí.
Gracias.
Sabes, yo solía robar
tu hierba cuando era chico.
¿En serio?
¿Eras tú?
Siempre creí que era Rosalita.
- No, era yo.
- Bueno, no pasa nada.
Era la hierba de tu mamá.
- Andá a cagar.
- Oh, si.
Yo estaba en el buen
camino hasta que llegó.
¿Y qué pasó con Natalie?
Ah, yo lo arruiné.
Bueno, necesitas des-arruinarlo.
Oye, si lo que escribiste
en este artículo es verdad,
entonces no puedes
ignorar tus sentimientos.
Ese lamento va a
crecer en tu interior
y te llevará a un lugar
oscuro y espinoso.
Lo sé, estuve allí.
Y no es bueno.
Fuma un poco de hierba.
Entonces estuve pensando.
Sé que dijiste que no tengo que jugar
al fútbol la próxima temporada,
pero un poco quiero.
- Sí, ¿por qué es eso?
- No lo sé.
Supongo que no me importan los golpes
y todos los gritos y esas cosas.
¿Qué?
- ¿Qué?
- Es por un pibe.
- Definitivamente por un pibe.
- No es por un pibe.
Eso es lo único
que tiene sentido.
- No es por un pibe.
- ¿Cómo se llama?
Se llama Jonathan,
y juega en la delantera,
y tiene el culo más
lindo del equipo.
- Esa lengua.
- Lo siento, culo.
¿Lo conozco?
¿Recuerdas al tipo que hizo
todas las anotaciones
a mis juegos el año pasado?
Espera, ¿Jonathan?
¿Touchdown Jonathan?
- Si.
- Es bastante bueno.
- Voy a ir a buscarlo.
- Y creo que le gusto.
Ah, Dios mío.
Hola.
Leí tu artículo, y bueno,
creo que me citaste
incorrectamente
Nadie sabe siquiera que
eres tú, como pediste.
Pero hay algunas líneas aquí
que nunca habría dicho.
¿Como qué?
"Ves tantos maridos infieles,
"y comienzas a enfermarte
con la noción del amor.
"Cómo puedes confiar en
los hombres cuando los ves
"llamando a sus esposas
en frente tuyo y decir
"que las aman después de
haber pagado recién por sexo?
"No creo que puedas
estar en mi ramo
"y aún creas en el amor.
Esto es como ser un
científico y creer en Dios."
Si. definitivamente
dijiste todo eso.
Realmente me gustaría que publiques
una retracción de esa declaración
y que diga, "Verás
suficientes maridos infieles,
"y empiezas a cuestionar
la noción de amor,
"y luego cuando finalmente
lo experimentas por ti mismo,
"ves que todo es confuso,
"y no puedes imaginarte
no tener a esa persona en tu vida,
"y te sientes como la persona
más afortunada del mundo,
"y harías cualquier cosa
para hacer que ellos
sientan lo mismo por ti."
Renuncié.
Soy oficialmente una estudiante
de posgrado en septiembre.
Tendré un MBA y haré
de ésto, un negocio real.
Tendré que pagar impuestos.
Bueno, eso es... eso es bueno.
Esto es... es realmente
bueno para ti.
Me alegro por ti.
Si.
Está bien.
Espera.
Yo quiero eso con Jonathan.
Si, sobre mi cadaver.
Traducción: UncleAgent
Español neutro Eurogroup-sub